Du bist endlich gekommen.
Ich weiß, dass Ihr Kind schwer krank ist und behandelt werden muss.
Wenn Sie bereit sind, mit mir zusammenzuarbeiten,
Ich bin bereit, die medizinischen Kosten zu übernehmen.
Was soll ich für Sie tun?
Ich bin hier, um mich für den Reinigungsjob zu bewerben.
Komm mit mir.
Okay.
Ich habe sie alle weggezogen.
Aber wir müssen uns beeilen,
oder sie könnten jeden Moment auftauchen.
Was sollen wir tun? Es lässt sich nicht öffnen.
Liu, du hast mich gesucht?
Nein, war ich nicht.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du ein Auge auf ihn haben sollst?
Aber dieser Reiniger hat deutlich gesagt ...
Oh nein.
Hast du ein Kabel?
Am besten ein langes.
Wird das funktionieren?
Chunyu.
Sie wissen sogar, wie man Schlösser knackt.
Das ist unglaublich.
Der Zustand Ihres Kindes hat sich deutlich stabilisiert.
Nachdem wir die Mission abgeschlossen haben ...
Du kannst sie jetzt mitnehmen.
Gehen.
Lauf nicht weg!
Stoppen!
Hör auf zu rennen!
Einfrieren!
Lauf nicht weg!
Bleiben Sie stehen!
Laufen!
Wie ist das möglich?
Unglaublich.
Detektiv Wang.
Ich brauche dich
Informationen zu Jiang Chunyus Eltern nachschlagen
Für mich.
Herr Mu.
Haben Sie etwas gefunden?
Miss Jiang wurde entführt
zur Villa der Familie Gu gestern Nachmittag
und ist seitdem nicht mehr herausgekommen.
Sie wird wahrscheinlich gefangen gehalten.
Versammeln Sie sofort alle.
Komm mit mir, um sie zu retten.
Warten Sie, Herr Mu.
Fräulein Jiang
ist bereits entkommen.
Wann ist das passiert?
Bist du sicher?
Ja,
Ich habe jemanden beauftragt, den Ort zu beobachten.
Er hat es mit eigenen Augen gesehen.
Er hat ein Video gemacht.
Jiang Chunyu.
Du gibst mir nicht einmal
eine Chance, Ihr Held zu sein.
Opa.
Ich hörte, wie Jiang Chunyu weglief.
Weißt du nicht, wie man klopft?
Es tut mir leid, Opa.
Ich war in Eile.
Herr.
Jiang Chunyu.
Warte einen Moment.
Geh zuerst zurück in dein Zimmer.
Ja, Opa.
Weitermachen.
Jiang Chunyus leiblicher Vater
hat keine registrierten Informationen.
Der Name ihrer Mutter war Jiang Shuyun,
der vor 10 Jahren bei einem Sturz ums Leben kam.
Jedoch,
Sie hatte ihren Namen schon einmal geändert.
Ihr ursprünglicher Name war Jiang Mengting.
Das bedeutet also
Jiang Chunyu ist meine eigene Enkelin.
Obwohl Name und Person übereinstimmen,
wir können immer noch nicht sicher sein
dass Jiang Chunyu Gu Mings Kind ist.
Diese Angelegenheit
müssen sorgfältig und gründlich untersucht werden.
Wenn der alte Mann entdeckt
dass Jiang Chunyu seine Enkelin ist,
alles was ich habe
wird mir genommen werden.
NEIN.
Ich werde es nicht akzeptieren,
und das werde ich auf keinen Fall zulassen.
Nur wenn du stirbst
kann dieses Geheimnis für immer bewahrt werden.
Nur dann kann ich für immer
bleiben Sie die junge Dame der Familie Gu.
Was ist passiert?
Großvater,
was ist los?
Bitte erschrecken Sie mich nicht,
Großvater!
Vermissen,
was ist mit dem Meister passiert?
Ich weiß nicht, was passiert ist, aber Großvater
fiel die Treppe hinunter.
Rufen Sie schnell einen Krankenwagen!
Hallo, Notdienst?
Ich habe die Krankenhausrechnungen bereits bezahlt.
Dieser Arzt ist eine Autorität auf dem Gebiet der Herzkrankheiten.
Vielleicht kann er ihr bei ihrem Zustand helfen.
Sie sollten es versuchen.
Chunyu,
Ich weiß, ich habe kein Recht
um dich um Vergebung zu bitten.
All diese Jahre,
Ich war voller Reue.
Ich hasse meine eigene Feigheit,
den Bösen helfen,
so viele Dinge tun, die dir weh tun.
Ich verdiene den Tod.
Wenn Bedauern nützlich wäre,
dann in dieser Welt
es gäbe nicht so viele Tragödien.
Es scheint, dass ich im Moment nicht in die Wohnung zurückkehren kann.
Die Familie Gu wird mit Sicherheit Leute schicken, um mich abzufangen.
Jetzt der einzige sichere Ort
ist nur ein Standort.
Beeil dich!
Arzt,
bitte rette meinen Großvater!
Er ist die Treppe hinuntergefallen.
Fräulein Gu,
bitte beruhige dich.
Lass zuerst los.
Sie verschwenden wertvolle Behandlungszeit.
Nein, Doktor.
Ich muss bei meinem Großvater bleiben.
Wenn meinem Großvater etwas passiert,
Ich will auch nicht leben.
Okay, bitte beruhige dich,
Fräulein Gu.
Was machst du?
Loslassen!
Geh mir aus dem Weg!
Xiaomeng,
was sollen wir tun?
Großvater,
du kannst uns nicht verlassen, Großvater!
wie bist du so gelandet?
Großvater!
Rette ihn schnell! Wach auf, Großvater!
Du kannst uns nicht verlassen,
Großvater!
Ich habe die ganze Nacht gewartet
und du bist endlich gekommen.
Woher wussten Sie, dass ich kommen würde?
Du bist so schlau.
Natürlich weißt du
was im Moment das Beste für Sie ist.
Der Einzige, der jetzt gegen die Familie Gu kämpfen kann
bin ich.
Also, wirst du mir helfen?
Natürlich.
Wenn Sie heute nicht alleine geflohen wären,
Ich hätte die Leute bereits dazu gebracht, die Familie Gu auf Leben und Tod zu bekämpfen.
Qiushan.
Warum bist du so gut zu mir?
Hast du keine Angst, dass ich dich nur benutze?
dich täuschen?
Es spielt keine Rolle.
Solange ich dir noch nützlich bin,
Ich kann für immer an deiner Seite bleiben.
Du Narr.
Dann Sie
sollte es richtig wiedergutmachen.
Sie können jetzt alle gehen.
Ich bleibe bei Großvater.
Ja.
Du solltest auch zurückgehen.
Du solltest nicht lange aufbleiben.
Ich kann hier Wache halten.
Sag mir.
Kann der alte Mann gerettet werden?
Es wäre besser, wenn er heute Nacht sterben würde.
Arzt.
Wie geht es meinem Großvater?
Er ist jetzt außer Gefahr.
Jedoch,
er hat ein gebrochenes Bein
und erlitt einen leichten Schlaganfall.
Es könnte lange dauern, bis er sich erholt.
Das sind großartige Neuigkeiten.
Danke, Doktor.
Also,
Sie möchten, dass ich Ihr Model bin.
Mu Qiushan.
Warum fragst du mich nicht
was ist in der Vergangenheit wirklich passiert?
Wenn du es mir sagen willst,
Ich bin bereit zuzuhören.
Es ist eine lange Geschichte.
Aber vorher,
Ich möchte dir etwas zeigen.
Was?
Dein Auge...
Wie ist das möglich?
Dieses Auge von mir
war genau 10 Jahre lang blind.
Während dieser 10 Jahre
um zu überleben
und um mein Auge zu behandeln,
Ich habe Müll gesammelt,
arbeitete als Verkäufer,
und arbeitete sogar als Krankenhaushelfer.
Ich war jeden Tag erschöpft.
Aber immer wenn ich meine Augen schloss,
ICH...
Ich würde...
Ich würde meine Mutter sehen
direkt vor meinen Augen sterben.
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Ich lebe nur für die Rache.
Wenn ich sie nicht rächen kann,
Ich habe keinen Grund zu leben.
Jemand wie ich,
willst du mich noch lieben
und dein Leben mit mir verbringen?
Warum bist du nicht zur Polizei gegangen?
Weil es keine Beweise gibt.
Und sie waren damals minderjährig.
Selbst wenn sie verurteilt würden,
den Gu-Geschwistern würde nicht viel passieren.
Ich muss auf meine eigene Weise Rache nehmen.
In Ordnung.
Ich verspreche, Ihnen bei der Erfüllung Ihres Wunsches zu helfen,
egal was es kostet.
Du bist wach.
Hast Du gut geschlafen?
Ich habe gut geschlafen.
Ich habe schon lange nicht mehr so ​​gut geschlafen.
Dann
zieh bei mir ein.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie jede Nacht so gut schlafen werden.
Okay.
Habe es.
Du hast zugestimmt.
Ich bin sowieso nicht derjenige, der verliert.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich werde keine Miete zahlen.
Bedenken Sie es
Bezahlung dafür, dass Sie Ihr Aktmodell sind.
Onkel
Frau Jiang
Was macht ihr zwei?
Komm her, Weiwei.
Wo ist Onkel?
Er ist mit Frau Jiang
ein offenes Gespräch führen.
Verderben Sie das Kind nicht.
Ein offenes Gespräch?
Das klingt lustig.
Kann ich mitkommen?
Onkel und Frau Jiang teilen ihre wahren Gefühle.
Wissen Sie, was das bedeutet?
Ich weiß!
Ihr seid doch beide zusammen, oder?
Mu Weiwei!
Frau Jiang,
wirst du meine Tante?
Frau Jiang hat noch nicht zugestimmt.
Weiwei,
könnten Sie
deinem Onkel helfen?
Hier entlang
Frau Jiang kann immer bei Ihnen sein.
Plus,
wir können Nachhilfegebühren sparen.
Sie sind der CEO der Mu Group
und du bist so geizig?
Du hast gerade über wahre Gefühle gesprochen
und jetzt versuchst du, mich auszunutzen.
Du bist etwas Besonderes.
Frau Jiang,
Onkel ist geizig,
Ich kann dir mein ganzes Taschengeld geben.
Bitte sei nicht böse auf ihn.
In Ordnung.
Um Weiwei heute zu belohnen,
wie wäre es, wenn ich etwas Leckeres für dich koche?
Und ich?
Aufleuchten.
Was ist mit dir?
Du kannst alleine bleiben.
Sie möchten Nachhilfegebühren sparen
und jetzt willst du auch noch beim Koch sparen?
Lass uns gehen.